World-class technology
Technologie de classe mondiale
Not in Europe or America, not in Japan or Korea
Ni en Europe ni en Amérique, ni au Japon ni en Corée
It's precisely hidden right beside us
Il est précisément caché juste à côté de nous.
Our company, after going public
Notre entreprise, après son entrée en bourse
In the three years
Au cours des trois années
Acquired five small and micro enterprises
Acquisition de cinq petites et micro-entreprises
These companies
Ces entreprises
Have all developed very well
Tous se sont très bien développés
Your product
Votre produit
We have conducted a rigorous evaluation
Nous avons mené une évaluation rigoureuse
We look forward to cooperating with you
Nous nous réjouissons de coopérer avec vous.
If the signing goes smoothly
Si la signature se déroule sans problème
You two directors
Vous deux réalisateurs
Next month
Mois prochain
You can achieve financial freedom
Vous pouvez atteindre la liberté financière
I think, Director Chen
Je pense, réalisateur Chen
I feel this matter
Je ressens cela comme une question
Is a bit too sudden
C'est un peu trop soudain.
Please give us a few days
Veuillez nous accorder quelques jours
To consider it carefully, okay?
Pour y réfléchir attentivement, d'accord ?
That's right
C'est exact
It's a two-way selection
C'est une sélection à double sens
After all, there are many investors
Après tout, il y a de nombreux investisseurs
Who are optimistic about us
Qui sont optimistes à notre sujet ?
Right
Droite
Alright then
Très bien alors
Time will prove our sincerity
Le temps prouvera notre sincérité.
So
Donc
Later
Plus tard
I'll send the contract for you two to review
Je vous enverrai le contrat à examiner.
If you have any questions
Si vous avez des questions
Contact me anytime
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
In life
Dans la vie
The most important thing is
Le plus important, c'est
To be happy
Être heureux
Money or no money
Avec ou sans argent
It doesn't matter
Cela n'a pas d'importance
But if I sign the contract
Mais si je signe le contrat
And buy that place in Shenzhen Bay
Et achetez cet endroit dans la baie de Shenzhen
Sir
Monsieur
Will you live there or not?
Comptez-vous y habiter ou non ?
Of course
Bien sûr
You get one unit, I get one
Vous en recevez une, j'en reçois une.
Right across the hall
Juste en face du couloir
Then bring your daddy and mommy
Alors amène ton papa et ta maman.
Your brother and sister
Votre frère et votre sœur
And bring them all over
Et amenez-les tous.
What's most important for a family?
Qu'est-ce qui est le plus important pour une famille ?
To be all together
Être tous ensemble
Yeah
Ouais
Cheers, cheers
À votre santé !
Jokes aside
Blague à part
Let me be blunt first
Pour commencer, je vais être franc.
Acquiring the company is fine
L'acquisition de l'entreprise se déroule bien.
But the product R&D direction
Mais l'orientation de la R&D produit
Must remain in
Doit rester dans
Our own hands
Nos propres mains
Otherwise
Sinon
Everything is off the table
Tout est écarté de la table
Of course
Bien sûr
Don't forget our original aspiration
N'oublions pas notre aspiration initiale
Tell me
Dites-moi
We two aren't
Nous deux, non
Really about to succeed, are we?
On va vraiment réussir, n'est-ce pas ?
Yeah
Ouais
You're speaking so softly
Tu parles si doucement
Boss, I can't hear you
Patron, je ne vous entends pas.
I said
J'ai dit
Yeah
Ouais
Party A holds dominant rights
Le parti A détient des droits dominants
Over future product R&D direction
Orientation future de la R&D produit
What does this mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Simply put
En termes simples
We are acquiring you
Nous vous acquérons
To maximize profits
Pour maximiser les profits
Xiaoyu
Xiaoyu
Boss
Chef
You knew they had
Vous saviez qu'ils avaient
This additional clause, didn't you?
Cette clause supplémentaire, n'est-ce pas ?
Although we are very grateful to you
Bien que nous vous soyons très reconnaissants
For introducing this company
Pour présenter cette entreprise
I think you still
Je pense que tu es encore
Don't understand us
Vous ne nous comprenez pas
If we sell our ideals
Si nous vendons nos idéaux
For this bit of money
Pour cette somme d'argent
That would be utterly unworthy of
Ce serait totalement indigne de
Our parents who raised us
Nos parents qui nous ont élevés
And even more unworthy of ourselves
Et encore plus indignes de nous-mêmes
Jiawen's father has bone cancer
Le père de Jiawen a un cancer des os
Acquiring the company is fine
L'acquisition de l'entreprise se déroule bien.
But the product R&D direction
Mais l'orientation de la R&D produit
Must remain in our own hands
Doit rester entre nos mains
Otherwise, everything is off the table
Sinon, tout est remis en question.
Dad said you're starting a business
Papa a dit que tu allais créer une entreprise
Told me not to bother you
Tu m'as dit de ne pas te déranger.
But since you've succeeded now
Mais puisque vous avez réussi maintenant
I'll tell you
Je vais te le dire
Dad, he
Papa, il
Has bone cancer
A un cancer des os
So frustrating
C'est tellement frustrant
I've been down on my luck for three years
J'ai la poisse depuis trois ans
Just waiting for one chance
J'attends juste une opportunité.
To prove myself
Pour faire mes preuves
Not to prove to others
Ne pas prouver aux autres
How amazing I am
Je suis incroyable
Datou Wen
Datou Wen
Brought you
Je vous l'ai apporté
Your favorite roast meats
Vos viandes rôties préférées
Where are you?
Où es-tu?
Datou Wen
Datou Wen
Xiaoyu
Xiaoyu
By the time you read this letter,
Au moment où vous lirez cette lettre,
I will have already gone home to take care of Daddy.
Je serai déjà rentrée à la maison pour m'occuper de papa.
I've transferred my share of the equity.
J'ai transféré ma part du capital.
First, I want to say I'm sorry.
Tout d'abord, je tiens à m'excuser.
You treated me like a brother,
Tu m'as traité comme un frère,
but I let you down.
mais je t'ai déçu.
I know
Je sais
this time
cette fois
we were truly about to succeed.
Nous étions vraiment sur le point de réussir.
Yet I fell down
Et pourtant, je suis tombé
just before the dawn of victory.
juste avant l'aube de la victoire.
Looking at it this way,
Vu sous cet angle,
I really am a bit like Brother Ma.
Je ressemble un peu à Frère Ma.
Last night,
La nuit dernière,
I kept lying to myself,
Je n'arrêtais pas de me mentir,
telling myself Xiaoyu would surely understand.
Je me disais que Xiaoyu comprendrait sûrement.
But when I woke up this morning
Mais quand je me suis réveillé ce matin
and looked at that contract,
et a examiné ce contrat,
I suddenly felt
J'ai soudainement ressenti
I didn't even recognize myself anymore.
Je ne me reconnaissais même plus.
Our original aspiration
Notre aspiration initiale
has been lost by me.
je l'ai perdu.
I have no face left to see you again.
Je n'ai plus la force de te revoir.
You are my best brother,
Tu es mon meilleur frère,
the person in this life
la personne dans cette vie
I least wanted to owe.
Ce que je voulais le moins devoir.
This time, I owe you.
Cette fois, je te dois une fière chandelle.
If there's a chance,
S'il y a une chance,
I would rather
je préférerais
spend my entire life
passer toute ma vie
making it up to you.
pour me faire pardonner.
All I have left now
Tout ce qu'il me reste maintenant
is a single
est un seul
"I'm sorry."
"Je suis désolé."
If you succeed in the future,
Si vous réussissez à l'avenir,
I will be proud of you.
Je serai fier de toi.
If you face setbacks,
Si vous rencontrez des revers,
I will always support you.
Je te soutiendrai toujours.
That glimmer of light...
Cette lueur d'espoir...
Don't let it go out.
Ne le laissez pas s'échapper.
To further improve surgical safety,
Afin d'améliorer encore la sécurité chirurgicale,
we must reduce the sensor's size
nous devons réduire la taille du capteur
by another ten percent.
de dix pour cent supplémentaires.
But if we do that,
Mais si nous faisons cela,
the original structure and decoupling algorithm
la structure originale et l'algorithme de découplage
will both become ineffective.
Les deux deviendront inefficaces.
Previously, this part
Auparavant, cette partie
was all handled by Brother Wen.
Tout a été géré par frère Wen.
Director Hu,
Directeur Hu,
someone is here to see you.
Quelqu'un est là pour vous voir.
Reject the interview.
Refuser l'entretien.
Didn't I already say?
Ne l'ai-je pas déjà dit ?
It seems to be a delivery person.
Il semblerait que ce soit un livreur.
He has a cup of milk tea.
Il a une tasse de thé au lait.
He says if you don't sign for it personally,
Il dit que si vous ne signez pas personnellement,
he won't leave.
Il ne partira pas.
Awen,
muse,
I will wait for you forever.
Je t'attendrai pour toujours.
The company's door is always open for you.
Les portes de l'entreprise vous sont toujours ouvertes.
How is your father's health?
Comment va la santé de votre père ?
After he had an operation,
Après son opération,
it's stable now.
La situation est stable maintenant.
I see. Stable is good.
Je vois. La stabilité est une bonne chose.
How have you been?
Comment as-tu été?
Good.
Bien.
What about you?
Et toi?
So free,
Donc libre,
you have time to deliver milk tea?
Vous avez le temps de livrer du thé au lait ?
Free? Yeah.
Gratuit ? Oui.
Free enough to grow mold.
Assez d'espace pour que la moisissure s'y développe.
So,
Donc,
I thought I'd come work for you.
Je pensais venir travailler pour vous.
To pay you back.
Pour te rembourser.
Pay back what money?
Rembourser quel argent ?
That was the company's dividend.
Il s'agissait du dividende de la société.
This is for you.
Ceci est pour vous.
Your favorite:
Votre favori :
iced yuanyang.
Yuanyang glacé.
Thanks.
Merci.
I should be the one thanking you.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Also, my dad had surgery.
Mon père a également subi une intervention chirurgicale.
Actually, the one used
En fait, celui utilisé
was your company's sensor.
était le capteur de votre entreprise.
I want to say
Je veux dire
it's great, really impressive.
C'est génial, vraiment impressionnant.
Yours, mine...
Le tien, le mien...
Did I ever kick you out back then?
Est-ce que je t'ai déjà mis à la porte à l'époque ?
Did I agree to your resignation?
Ai-je accepté votre démission ?
Do you have any idea
Avez-vous la moindre idée ?
I waited for you for three years?
Je t'ai attendu pendant trois ans ?
What did you tell me before?
Que m'as-tu dit avant ?
You said, "Brothers carry burdens together."
Vous avez dit : « Les frères portent leurs fardeaux ensemble. »
You said you needed to take care of your family,
Tu as dit que tu devais t'occuper de ta famille,
needed money, had to sign the contract...
J'avais besoin d'argent, j'ai dû signer le contrat...
I didn't blame you.
Je ne vous en voulais pas.
Why didn't you tell me face to face?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit en face ?
It was you who said "brothers carry burdens together."
C'est toi qui as dit : « Les frères portent leurs fardeaux ensemble. »
"Brothers carry burdens together."
« Les frères portent leurs fardeaux ensemble. »
You said it!
Tu l'as dit !
If we're brothers,
Si nous sommes frères,
we carry it together.
Nous le portons ensemble.
In your letter, you said...
Dans votre lettre, vous avez dit...
you said to guard that glimmer of light.
Tu as dit de préserver cette lueur d'espoir.
I guarded it. What about you?
Je le gardais. Et vous ?
Do you still believe in brotherhood?
Crois-tu encore en la fraternité ?
Do you still believe
Croyez-vous encore ?
we can pull off something big together?
On peut accomplir quelque chose d'important ensemble ?
The decoupling algorithm...
L'algorithme de découplage...
Can you still handle it?
Tu peux encore le supporter ?
My company needs a partner.
Mon entreprise a besoin d'un partenaire.
I... I think I can.
Je... je crois que je peux.
You're speaking so softly, I can't hear you.
Tu parles si bas que je ne t'entends pas.
Boss,
Chef,
what I just said was,
Ce que je viens de dire, c'est que
"I can handle it!"
«Je peux gérer ça !»
Good.
Bien.
Welcome home.
Bienvenue chez vous.
Director Chen.
Directeur Chen.
Thank you.
Merci.
Welcome back.
Content de te revoir.
Some say
Certains disent
Shenzhen is a city of miracles.
Shenzhen est une ville de miracles.
But I think
Mais je pense
the real miracle
le véritable miracle
is glimmers of light like ours.
des lueurs de lumière comme les nôtres.
Countless glimmers,
D'innombrables lueurs,
no matter how faint,
aussi faible soit-elle,
as long as they gather together,
pour autant qu'ils se réunissent,
are enough to light up the entire city.
suffisent à illuminer toute la ville.